1.Giả sử đồ thị G là đồ thị hai mầu nhưng chứa một chu trình độ dài lẻ.
Điều này không thể xảy ra vì mỗi chu trình độ dài lẻ sẽ chứa một số lẻ các cạnh,
điều này dẫn đến việc hai đỉnh liền kề trong chu trình sẽ cùng màu,
điều này mâu thuẫn với giả định rằng G là đồ thị hai mầu.

2.Ngược lại, giả sử đồ thị G không chứa chu trình độ dài lẻ nhưng không phải là đồ thị hai mầu.
Điều này cũng không thể xảy ra vì nếu G không phải là đồ thị hai mầu,
thì phải có ít nhất một chu trình chứa số lẻ các cạnh (điều này dẫn đến việc hai đỉnh liền kề trong chu trình sẽ cùng màu).
Nhưng điều này mâu thuẫn với giả định rằng G không chứa chu trình độ dài lẻ.
Vì vậy, một đồ thị là đồ thị hai mầu khi và chỉ khi nó không chứa chu trình độ dài lẻ.
