Giả sử ta có một đồ thị G không chứa điểm articulation nhưng không phải là đồ thị biconnected.
Điều này có nghĩa là tồn tại một cặp đỉnh u, v trong G mà không có hai đường đi không giao nhau từ u đến v.
Bây giờ, hãy xem xét một đường đi P từ u đến v.
Vì G không chứa điểm articulation, nên mỗi đỉnh trên P (ngoại trừ u và v) đều có một đỉnh kề nằm ngoài P.
Do đó, từ mỗi đỉnh trên P, ta có thể tìm một đường đi khác đến v mà không giao cắt với P, điều này tạo thành một chu trình.
Vì vậy, từ mỗi đỉnh trên P, ta luôn tìm thấy một đường đi khác đến v,
điều này ngụ ý rằng tồn tại hai đường đi không giao nhau từ u đến v, điều này mâu thuẫn với giả định ban đầu.
Do đó, một đồ thị không chứa điểm articulation chắc chắn là đồ thị biconnected.
