B1: Sử dụng một min heap để lưu trữ các cạnh có thể được thêm vào cây bao trùm.
Heap này chỉ chứa tối đa V cạnh tại mỗi thời điểm.
B2: Chọn một đỉnh bất kỳ làm điểm bắt đầu.
B3: Thêm tất cả các cạnh nối với đỉnh bắt đầu vào heap.
B4: Trong khi heap không rỗng:
 Xóa cạnh có trọng số nhỏ nhất khỏi heap.
 Nếu cạnh này tạo ra một chu trình, bỏ qua cạnh đó.
 Ngược lại, thêm cạnh đó vào MST và thêm các cạnh mới nối với đỉnh mới được thêm vào cây vào heap.
 Cẩn thận để không thêm quá V cạnh vào heap tại bất kỳ thời điểm nào.
