Số lượng đồ thị có hướng phi chu trình (Directed Acyclic Graphs - DAGs) chứa V đỉnh không có một công thức đóng nào được biết đến.
Tuy nhiên, số lượng tối thiểu của các DAGs có thể được xác định dựa trên số lượng các cặp đỉnh có thể có.
Với mỗi cặp đỉnh, chúng có thể hoặc không được kết nối bởi một cạnh hướng.
Do đó, với V đỉnh, ta có V(V-1) cặp đỉnh, và do đó có ít nhất 2^(V(V-1)) đồ thị có hướng có thể có1.
Tuy nhiên,lưu ý rằng số này bao gồm cả các đồ thị chứa chu trình, vì vậy số lượng thực tế của các DAGs sẽ ít hơn.
Để tính toán chính xác số lượng các DAGs,bạn cần sử dụng các phương pháp đếm phức tạp hơn, như thuật toán của Robinson
